미국 1달러 - 조지 워싱턴
미국 초대 대통령이자 건국의 아버지.
영국을 상대로 한 독립전쟁을 승리로 이끈 인물로
미국의 기초가 되는 연방헌법을 제정하고 중앙정부의 권한을 강화했다.

미국 2달러 - 토마스 제퍼슨
미국의 제 3대 대통령.
우파인 알렉산더 해밀턴의 연방파에 대항하기 위해
민주공화당을 결성하여 지도자가 되었으며
독립선언서의 기초작업을 수행한 것으로 유명하다.
2달러는 실제로 미국에서 거래할 때 자주 사용되는 지폐는 아니다.

미국 2달러 - 에이브러험 링컨
미국의 16번째 대통령.
국민의, 국민에 의한, 국민을 위한 이라는 명언으로 유명하며 
노예제를 폐지하고 정부를 운영하는 기초 기조를 세웠다.

미국의 10달러 - 알렉산더 해밀턴
미국 건국의 아버지 중 한 명으로 꼽히는 초대 대통령 조지 워싱턴 정부 시절 재무 장관.
1787년 미국 헌법의 제정에 공헌하였으며 강력한 연방정부를 구성할 것을 주장한 인물이다.

미국의 20달러 - 앤드류 잭슨
​미국의 7번째 대통령.
미국의 군인으로서 1815년 뉴올리언스 전투에서 영국군과 싸워 대승한 전쟁영웅이기도 하다.
켈트족의 피를 이어받은 첫 아일랜드계, 귀족 출생이 아닌 최초의 민주당 소속 미국 대통령이다.
"잭슨 민주주의"라는 이름으로 미국의 지배적인 이데올로기가 되어 20세기 초반까지 그 영향력을 미쳤다.

미국의 50달러 - 심슨 그랜트
미국의 18번째 대통령.
미국의 군인으로서 독립전쟁 당시 남군 사령관을 항복시켜 전쟁을 사실상 종결시키고 국민적 영웅이 된 인물이다.
재임시 부패로 인해 역대 대통령 중 가장 혹평을 받는 사람 중 한 사람이기도 하다.

미국의 100달러 - 벤자민 프랭클린
미국의 초대 정치인 중 한 명. 
그는 특별한 공적 지위에 오르지 않았지만 프랑스 군과 동맹에서 중요한 역할을 했고 미국 독립에서 중추였다.
평생동안 자유를 사랑하고 과학을 존중했으며
공리주의에 투철한 전형적인 미국인으로 불린다.
그는 계몽사상가 중 한 명으로서, 유럽 과학자들에게 영향을 받았으며 피뢰침, 다초점 렌즈 등 발명하였다. 
